Fachwissen
            Sehr gut
                Herr Mustermann verfügt über ein sehr großes
                und beachtliches Fachwissen und fundierte Fachkenntnisse.
                Er beherrschte seinen Arbeitsbereich stets umfassend und
                sicher, hatte oft neue Ideen und fand optimale Lösungen.

                Er besitzt ein äußerst solides Fachwissen, das er zur Lösung seiner Aufgaben stets sehr sicher und erfolgreich einsetzte. Daher war Herr Mustermann in unserem Hause ein allseits geschätzter Ansprechpartner bei allen fachlichen Problemstellungen.

                Herr Mustermann besitzt ein umfassendes und hervorragendes, jederzeit verfügbares Fachwissen, mit dessen Hilfe er auch überaus schwierige Fragen sehr erfolgreich löste. Er verband exzellente technische Kompetenz mit ausgezeichnetem wirtschaftlichem Sachverstand.


            Gut
                Herr Mustermann verfügt über ein großes und beachtliches
                Fachwissen. Er beherrschte seinen Arbeitsbereich umfassend
                und überdurchschnittlich, fand gute Lösungen und hatte neue Ideen.

                Er verfügt über ein solides Fachwissen, das er zur Lösung seiner
                Aufgaben stets sicher und wirksam einsetzte. Daher war Herr Mustermann
                in unserem Hause ein allseits geschätzter Ansprechpartner bei allen
                fachlichen Problemstellungen.

                Herr Mustermann besitzt ein umfassendes und gutes, jederzeit
                verfügbares Fachwissen, mit dessen Hilfe er auch schwierige Fragen
                erfolgreich löste. Er verband hohe technische Kompetenz mit gutem
                wirtschaftlichem Sachverstand.

                Herr Mustermann hat ein umfassendes und detailliertes Fachwissen,
                das er beim Auftreten neuer Fragen und Entwicklungen sicher einsetzte.
                Er aktualisierte beständig sein Wissen und hat die erworbenen Kenntnisse
                stets gut praktisch umgesetzt.


            Befriedigend
                Herr Mustermann beherrschte seinen Arbeitsbereich umfassend und fand brauchbare Lösungen.

                Er verfügt über ein solides Fachwissen in seinem Fachgebiet, das er zur Lösung seiner
                Aufgaben einsetzte. Daher war Herr Mustermann in unserem Hause ein oft gesuchter Ansprechpartner.

                Herr Mustermann besitzt ein jederzeit verfügbares Fachwissen, mit dessen Hilfe er seine Aufgaben
                erfolgreich löste. Er verband technische Kompetenz mit wirtschaftlichem Sachverstand.

                Herr Mustermann hat ein detailliertes Fachwissen, das er beim Auftreten neuer Fragen und
                Entwicklungen sicher einsetzte. Er aktualiserte sein Wissen und hat die erworbenen
                Kenntnisse gut praktisch umgesetzt.

            Ausreichend
                Herr Mustermann beherrschte seinen Arbeitsbereich den Anforderungen entsprechend.

                Herr Mustermann verfügt über ein ausbaufähiges Grundwissen. Seine Leistungen entsprachen im Wesentlichen unseren Anforderungen.
            -->